❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සඳහා චිත්‍රපට
චියොන් ජුන්-හ්වා.
ලී ඉයුන්-හෝ.
සු-රා යනු කුමක්ද?
හොං ඩියොක්-සු.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
පැත්තකට වෙන්න!
- මග හරින්න!
- පැත්තකට වෙන්න!
මග හරින්න!
- යන්න!
හොං දොක්-සු යනු කවුද?
ඒ මම වෙයි.
හොං ඩියොක්-සු, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
සියොචොන්හි කිම් මන්දොල් ඝාතනය සඳහා.
සමාවෙන්න?
ඔයා දැන් මං ගැන මොනවද කිව්වේ?
- ඔහුව අල්ලගන්න.
- ඔව්, සර්.
නැහැ. මම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
- අපිත් එක්ක එන්න.
- නෑ, ඉන්න!
- එයා කියනවා එයා නෑ කියලා.
- දැන් පස්සට වෙන්න.
යම් ආකාරයක වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන කලබලයක් ඇති කරන්න එඩිතරද?
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස
යොංචොන්රුගේ ලිපිකරු පත්වීම් උත්සවයට කඩා වැදී ඇත.
සලකා බලනු ලබන කාරණය
බරපතල වැදගත්කමක් දරයි.
හරිද?
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු මෙහි සැඟවී සිටින බවට අපට වාර්තාවක් ලැබුණා .
වාර්තාවක්?
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
හොං ඩියොක්-සු.
ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ!
මට ලැබෙන්නේ
සුළු රතු සහතික සොරෙකු පමණයිද?
රතු සහතික සොරා අල්ලා ගත් පසු,
කවුරුහරි දුවගෙන ඇවිත්
කෙලින්ම ඇතුළට පනිනවා.
දිලිසෙන ඇමක් අනිවාර්යයෙන්ම
විශාල මාළුවෙකු අල්ලා ගනු ඇත.
ඇම පස්සේ පන්නන "ලොකු මාළුවා" මම අල්ලන්නද ඔයාට ඕන ?
මෙය උපකාරී වේ යැයි ඔබට විශ්වාසද?
සොන්යැං කුමරුගේ පත්වීම?
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවන බව මට විශ්වාසයි.
උන් මෙහෙට කඩා වදින්න එඩිතර වෙනවද?
පොලිස් කාර්යාංශයට තිබිය යුත්තේ
රතු සහතික ව්‍යාජ ලේඛන සකස් කිරීම සහ මිනීමැරුම් නඩු වල ප්‍රමුඛයා .
පොලිස් කාර්යාංශය?
යුද ඇමතිවරයා ඒක පිටිපස්සේ ඉන්න ඇති.
හොං ඩියොක්-සුට පින්සිදු වන්නට පත්වීම් උත්සවය
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ විය.
මොනතරම් අවුල්ද!
මට පින් සිද්ධ වේවා, මියොන්ග්-හෝ.
මිනීමරුවෙක්! ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මෙතරම් සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති , එතරම් නින්දිත දෙයක් ඔහු කළේ කෙසේද ?
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද එයාගෙ මොකක් හරි අඩුපාඩුවක් තියෙනවා කියලා ?
මම කියන්නේ, කොහොමද මෙච්චර දරුණු අවජාතකයෙක් කළේ කියලා
යොංචියොන්රු වලට ඇතුල් වෙන්නවත් පුළුවන්ද?
ඉයුන්-හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, ඩු-සික්.
මැරෙන්න කලින් කෙනෙකුට කොච්චර කස පහරවල් දරාගන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
දැන් එන්න.
ඒක කඩුවක් නෙවෙයි. පොල්ලෙන් පහර කිහිපයක් ගැහුවට කිසිම කෙනෙක්ව මරන්න බෑ.
මෝඩ කොල්ලා.
ඔයාට තියෙන්නේ තට්ටම් තෙමන්න විතරයි
සහ හරියටම ස්මැක් 30ක් යොදන්න...
සම කැබලිවලට කැඩීමට
ඒ වගේම ඔබව කෙලින්ම මරණයට ගෙනියනවා.
කස පහර දීම කියන්නේ ඒකයි.
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
හොං ඩියොක්-සු කුඩා ශරීරයක් ඇති නිසා,
මට විශ්වාසයි පහර දහයකට පස්සේ,
ඔහු වියළී ගිය ගෙම්බෙකු මෙන් කෑ ගසනු ඇත.
එය මොකක් ද?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මට දැනගන්න ඕන වුණා කෙනෙක් පුටුවකින් කී වතාවක් වැටෙන්න ඕනද කියලා.
ඔවුන් මිය යාමට පෙර.
කුමක් ද?
ඒක එකක්.
ඉයුන්-හෝ!
ඉයුන්-හෝ, ඔයත් යනවද?
කොහෙද යන්නෙ?
ඒ පොලිස් කාර්යාංශය වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි බලන්න ඕනේ ඩියොක්-සු කොහොමද කරන්නේ කියලා.
සු-රා, ඔයත්?
මමත් ප්‍රාථමික පාසලේ සාමාජිකයෙක්.
මමත් එතනට එන්න ඕනේ.
අම්මේ!
භයානක දෙයක් සිදුවුණා!
එතරම් භයානක විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඩියොක්-සුව අත්අඩංගුවට ගෙන
පොලිස් කාර්යාංශයට ඇදගෙන ගියා!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඩියොක්-සු කොහෙද?
දෙවියනේ. ඩියොක්-සු!
මට පුළුවන්ද…
- අම්මේ!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මග හරින්න!
- පැත්තකට වෙන්න!
පොලිස් කාර්යාංශය
ඔහුට එතරම් කුඩා රාමුවක් තිබේ.
එයාලට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
මොනවද වෙන්නේ?
ඩියොක්-සු!
අම්මේ!
- ඩියොක්-සු!
- අම්මා.
- ඩියොක්-සු! මගේ ආදරණීය ඩියොක්-සු!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
පසුපසට යන්න!
සර්! එයා මැස්සෙකුටවත් රිද්දන්නේ නැහැ!
මම එයාව මැරුවේ නැහැ. ඒ මම නෙවෙයි!
- ඩියොක්-සු, මොකද වුණේ?
- ඈත් වෙලා ඉන්න!
අම්මේ!
අපරාධකරුගෙන් ඈත් වෙන්න. යන්න!
සර්, මේක වැරදි වැටහීමක්.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති!
එතනම ඉන්න එපා. ඇයව ඇදගෙන යන්න!
- ඔව් සර්!
- ඩියොක්-සු!
ඩියොක්-සු!
අම්මේ! ඔයා හොඳින්ද?
අපරාධකරුවා දැන් ඇදගෙන යන්න!
රතු සහතික සොරා අල්ලා ගත් පසු,
කවුරුහරි දුවගෙන ඇවිත්
කෙලින්ම ඇතුළට පනිනවා.
දිලිසෙන ඇමක් අනිවාර්යයෙන්ම
විශාල මාළුවෙකු අල්ලා ගනු ඇත.
මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ!
මිනිස්සු ඇත්තටම සංදර්ශන වලට ආදරෙයි.
කොච්චර අමුද.
නිකම් ඉන්න එපා.
ඔක්කොම එලවලා දාන්න!
- ඔව්, සර්.
- මොකද වෙන්නේ?
ඒවා එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
ප්‍රශ්න කිරීම ඝෝෂාකාරී සහ ප්‍රදර්ශනාත්මක විය යුතුය.
අපිට ඕන නම්, ආරංචිය පැතිරිලා
මිනිස්සු පරිස්සම් වෙන්න.
ඔවුන්
එතනදී ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නද යන්නේ?
ඔහුට ඒ වගේ ප්‍රොටෝකෝලය නොසලකා හැරීමට නොහැකි වනු ඇත .
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
ගිහින් මිනීමැරුම් ස්ථානයෙන් එකතු කරපු සාක්ෂි මට අරන් එන්න .
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මට වරදක් වෙලා වගේ දැනෙනවා ස්වාමීනි.
මම කිම් මැන්ඩොල්ගේ ඝාතකයා නෙවෙයි.
වහන්න!
ඔයා මේ රතු සහතිකය හොරකම් කළා
නේද?
සාක්ෂිකරුවෙකුගේ ප්‍රකාශයක් ඇත, එය කියා සිටින්නේ
ඔබ සහ කිම් මන්දොල්
සියොචොන්හි වාද කරමින් සිටියහ.
රතු සහතිකය...
මම ඒක දෙකට ඉරා දැම්මා
ඔයා "අවංක සහ සාධාරණ" බව අගය කරන නිසා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
බෙදාගන්න. රණ්ඩු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ දෙදෙනාටම යොන්ග්චොන්රු වෙත යාමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
එය ඉරා දැමුවහොත් එය හිස් වේ!
මම ඉවරයි.
ඒ කිම් මන්දොල් වෙන්න ඇති...
ඔයා මේ කඩුවෙන්
නේද එයාව මැරුවේ?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
ඒ මගේ කඩුව නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
මගේ කඩු හරඹය පුහුණු කර තිබේද කියා ඇමතිවරයා ඇසුවේය
.
ඔහු කුමාරවරුන්ට ලබා දුන් මකරෙකු කැටයම් කළ කඩුව සොයමින් සිටියේය ,
ඉතින් මම එයාට මගේ එක පෙන්නුවා.
ඇමතිතුමා ඔයා පස්සෙන් එනවා.
ඔබ ඔන්යැං හි නොමැති බව ඔහු දැනගත් පසු ,
උන්වහන්සේ නුඹේ ගෙල වටා දම්වැලක් දමනසේක.
ඔහු කොතරම් නිර්භීතද...
මේ ඔබේ කඩුව නොවේ නම්,
එහෙනම් ඒක අයිති කාටද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
එසේ ද?
ඔබ එම ප්‍රකාශයට ඇලී සිටිනවාදැයි අපි බලමු.
පහර දීමෙන් පසුව පවා.
මෙහෙ බලන්න!
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔහුගේ නිල ප්‍රශ්න කිරීම
හෙට ආරම්භ වේ.
එතකන් එයාව හිර කරලා තියන්න.
මම දරුණුතම ප්‍රශ්න කිරීමේ රේඛාව ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමි.
ඔහු පාපොච්චාරණය කරන තුරු.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඇත්තටම මම ඒක කළේ නැහැ!
මම ඒක කළේ නැහැ!
ඉන්න...
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
ඒ ලොකු මාළුවා කවද්ද දෂ්ට කරන්නේ?
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න. හේයි!
මම එයාව මැරුවේ නැහැ!
හේයි!
නවත් වන්න.
මුලින්ම අපි ඊළඟ පියවර සොයා ගනිමු.
ඔයා හිතනවද
ඩියොක්-සු ඇත්තටම ඒක හොරකම් කළාද?
අපි මුලින්ම අපේ යාළුවාව බේරගන්න ඕනේ.
ඔහු වැරදිකරු නොවේ.
මම නැතුව ආපහු යන්න.
මට කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන.
ඉයුන්-හෝ!
සු-රා, මමත් කොහේ හරි නවතින්න ඕනේ.
ඔයත්? කොහෙද යන්නේ?
අපි ගියා කියලා ග්යෝවා හෝල් දන්නේ නැහැ.
මා ගැන වද වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා ඒවා විසි කරන්න.
ගේ.
තෝ පව්කාරයෝ!
කවුද කිව්වෙ උඹට මෙහෙම කම්මැලි වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මේ ඔක්කොම
අර හොං ඩියොක්-සු කියන පන්ක් නිසා.
- ඇත්තටම!
- නිහඬයි.
මාර්ගය වන විට,
සියලුම ප්‍රාථමික රස්තියාදුකාරයන් කොහෙද ගියේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එයාලා අනවසරයෙන් විනෝද චාරිකාවක යෙදිලා ඉන්නේ.
ඔවුන් වහාම සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි.
- ඇත්තටම!
ෂුෂ්. රස්තියාදුකාරයෝ!
ඔයාලා හැමෝම ගිහින් නාන කාමරේ සුද්ද කරන්න!
- ඇත්තටම?
ඒ උගුල් දැනටමත් වහන්න.
ඩියොක්-සු පොලිස් කාර්යාංශයේ රඳවාගෙන සිටිනවාද ?
ඔව්.
යුද අමාත්‍යවරයා
ඔහුගෙන්ම ප්‍රශ්න කරමින් සිටියේය.
චියොන්ග් උතුමාණන්ගේ නිවස සෙවීමේ කටයුතු කොහොමද සිදු වුණේ ?
මේ මට එතනදි හම්බුන භාගය.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
මට ලියවිල්ල බලන්න දෙන්න.
දෙකක් එකක් බවට පත් කරයි
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ එය එහි අනෙක් භාගය සමඟ ගැලපීමයි .
කුමක් ද කාරණය?
අහම්බෙන්,
ඔයා හොං දොක්-සු ගැන කරදර වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
ඔහු පිත්තල යතුරේ හිමිකරුවා.
මම ඒක හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔහු හරිම නොසැලකිලිමත්,
හැම වෙලාවෙම විවිධ කරදරවලට පැටලෙනවා.
මට තත්පරයක්වත් අහක බලන්න බෑ.
ඔහු නිර්දෝෂී නම් ඉක්මනින් නිදහස් වනු ඇත.
ඔහු වැරදිකරු වීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
දේවල් සරලවම එකතු වෙන්නේ නැහැ.
අපි මාලිගාවට යමු.
මට යමක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔවුන් ඒකට වැටුණා.
මගේ මිතුරා, මම මෙහි සිටිමි!
ඒයි මේ.
දෙවියනේ. ඒක අලුත් ආරක්ෂිත පෙට්ටියක්ද?
ඔයාට බලන්න ඕනද?
මේ පිත්තල යතුර.
මගේ වචනය. යතුරු දෙකක් තියෙනවද?
ඔබට පපුව විවෘත කළ හැක්කේ
අර්ධ දෙකම තිබේ නම් පමණි.
මට පේනවා. ඒක ඇත්තටම රසවත් කෑල්ලක්...
මම එකක් ජේ-ඔන්ට දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇය වැඩෙන විට.
ඒ පපුව එච්චර ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම මේ ප්‍රමාණය ගැන ගොඩක් සෑහීමකට පත් වෙනවා.
"තෘප්තිමත්ද"?
ඒක මට මදි.
අහන්න, මින්-සික්.
ඔන්න ආයෙත් ඒ විකාරය පටන් ගත්තා.
අපේ සල්ලි වලින් රජෙක්ව පත් කරන්න අපිට තියෙන අවස්ථාව මේක .
අපට සැබෑ බලය ලබා ගත හැකිය.
බලය තලයකට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔබ එයට සමීප වන තරමට,
එයින් ඔබ කපා හැරීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
අපට තවත් ඉහළට නැගීමට, සිතාගත නොහැකි උසකට ළඟා වීමට මාර්ගයක් තිබේ .
ඔබ
බිම නිකම්ම නිකම් සිටගෙන සිටීමට බල කරන්නේ ඇයි?
අහන්න, මගේ යාළුවා.
ජුන්-හ්වා සහ ජේ-ඔන් ගැන හිතන්න.
අපි ලෝකයක් ඉතිරි කර යාමට වග බලා ගත යුතුයි.
ඔවුන්ට ගෞරවනීයව ජීවත් විය හැකි තැන.
ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල සොයන්න.
මගේ ගෙදර කිසිම දෙයක් මාව මගහැර යන්නේ නැහැ.
කරුණාකර හොං ඩියොක්-සු බේරා ගන්න.
ඔහු වැරදිකරු වීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
හෙට ඔහුට වධ දෙන්න කලින් අපි ක්‍රියාත්මක වෙන්න ඕනේ .
ඔයා දැනටමත් කාර්යාංශයේ හිටියාද?
ඔහු දැන් යොංචොන්රු හි සාමාජිකයෙකි.
ඔබ ඔහුට
නිල පත්වීම් සහතිකය පවා ඉදිරිපත් කළා.
ඔයා කවදාවත් යොංචොන්රු ගැන කිසිම උනන්දුවක් පෙන්නලා නෑ ,
ඒත් මෙතන ඔයා ඒකෙ සාමාජිකයෙක් ගැන කරදර වෙනවා . කොච්චර විනෝදජනකද.
ඔව්, මම දැන් උනන්දුවක් දක්වන්න පටන් ගන්න තීරණය කළා .
ඒ නිසා කරුණාකර මට අරමුදල් ටිකක් ණයට දෙන්න.
මම යුද අමාත්‍යවරයා හමුවන්නම්.
සහ ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට පැහැදිලි කරන්න හෝ අල්ලස් දෙන්න.
යුද අමාත්‍ය…
ඔයා හිතුවද එයාට සල්ලි ඕන වුණා කියලා?
ඔයා හිතුවද?
ඔහු යොන්ග්චොන්රු හි කුඩා ෆ්‍රයි ලිපිකරුවෙකු සිර කළේය.
ඔහුට මුදල් අවශ්‍ය වූ නිසාද?
කෙනෙකු සතුටු කිරීමේදී මුදලට වඩා හොඳ දෙයක් තිබේද ?
හරි, ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔබට මෙතරම් මුදලක් ණයට දිය යුත්තේ ඇයි?
නිසා…
හොං ඩියොක්-සු ඔබට එතරම් වටිනා නම්,
එහෙනම් මේක ඔයාම බලාගන්න.
මගේ කනගාටුව.
ප්‍රධාන හිමිකරු
දැඩි නියෝගයක් ලබා දී ඇත.
ඒක එයා මාව මෙල්ල කරන්න හදන විදිහ වෙන්න ඇති.
ඔයා කොච්චර දුරද...
හොං ඩියොක්-සු වලට යන්න කැමතිද?
ඔහුව නිදහස් කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මගේ සියලු වත්කම් විකුණා දැමීමට සිදු වුවද , මම ඔහුව නිදහස් කර ගන්නෙමි .
මගේ අරමුණට ඔබේ සහයෝගය ලබා දිය හැකිද?
මේ වන විට, මම
ප්‍රධාන හිමිකරු යටතේ සිටිමි.
මට ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
මට තේරෙනවා,
මම වෙන ක්‍රමයක් හොයලා බලන්නම්.
පුද්ගලික ණය ලබා ගත නොහැක.
ඔහු තහනම් කර ඇත
ඔබගේ හැඳුනුම්පත් ටැබ්ලටය සමඟ කළ හැකි සියලුම ණය නිකුත් කිරීම .
ඇත්තටම ඒ කඩුව මගේ.
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ ඒ මිනීමැරුම් නඩුවේ සාක්ෂි ... කියලද?
මාලිගාවට කඩා වැදී
රාජකීය කඩුවක් සොරකම් කිරීමට කවුද එඩිතර වන්නේ?
- මට මුරකාරයාවයි ගේට්ටු මුරකාරයවයි එක්කගෙන එන්න දෙන්න.
- අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ කඩුව වැරදිකරු විසින් හිතාමතාම මිනීමැරුම් ස්ථානයේ තබා තිබුණා .
මම තමයි ඉලක්කය.
එවැනි දෙයක් කරන්නේ කවුද?
යුද අමාත්‍ය…
ඔහුගේ කඩුව පරීක්ෂා කිරීම සඳහා කුමරු ඉයුන්සොං වෙත ගියේය .
මෙම කඩු
ප්‍රදානය කරන ලද්දේ කුමාරවරුන්ට පමණි.
ඉයුන්සොං කුමරු, සොන්යැං කුමරු...
සහ මම.
ඔහු පැහැදිලිවම මෙම උගුල සකසා ඇත.
මාව උගුලට හසු කර ගැනීමට.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
මේවා හොරකම් කරපු බඩු නෙවෙයි නේද?
මාව හොඳට බලන්න.
ඕනෑම දෙයක් සිදුවුවහොත් මම සොරකමට ගොදුරු වනු ඇත.
මම මගේ ජීවිතේට කිසිම දෙයක් සොරකම් කරලා නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
අද මෙතන කවුරුත් ඔයාට ණයක් දෙන්නේ නැහැ.
මේවා සොරකම් කළ භාණ්ඩ නොවන බව මම ඔබට සහතික වෙමි.
කණගාටු නොවන්න.
මට මේක කියන්න වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මම යොන්ග්චොන්රුගේ--
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ,
නමුත් යොංචොන්රු සියලුම ණය නිකුත් කිරීම නැවැත්වීමට දැඩි නියෝග ලබා දුන්නේය.
අවට ඇති සෑම පුද්ගලික ණය සපයන්නෙකුටම සහ උකස් සාප්පුවකටම.
ඒක ඇත්තටම
ලැජ්ජාවක්, නමුත්…
ඒක ආපහු ගන්න.
ඉතින්, ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද හදන්නේ?
මම කියන්නේ, එවැනි භාණ්ඩ නැවත හමුවීම තරමක් අපහසු වනු ඇති බවයි .
මේක ගොඩක් මිල අධිකයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම කියන්නේ, මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට ඔයාට බල කරන්න බෑ.
සමහරවිට ළඟපාත නිර්භීත කළු කඩේ වෙළෙන්දෙක් ඉන්නවා ඇති ...
මට පින්.
ඒකද?
ඒවායේ සැබෑ වටිනාකම ඔබ නොදන්නවා වුණත්
, මෙය හාස්‍යජනකයි.
මේ ඔක්කොම තියෙන්නේ රිදී කැබැල්ලකට විතරද?
අහන්න.
මම හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
යොංචොන්රුගේ පිටිපස්සෙන් ගිහින් ඔයාට ණයක් දෙන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ ?
මා හැර අන් කිසිවෙක් නැත.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්
, ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන්.
මමත් අනිත් අය වගේම බයයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
නවත් වන්න.
සු-රා යනු කුමක්ද?
ඔයා තනියමද ආපහු ආවේ?
- සමාවෙන්න සර්.
- දෙවියන් වහන්සේ...
ප්‍රාථමික පාසලේ තිදෙනෙක් අතුරුදහන්.
මෙය සාධාරණ වන්නේ කෙසේද?
ඒක අතහරින්න.
මම හතර දෙනෙක් කරන වැඩ කරන්නම්.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ "මිතුරන්" කියලා කියන අය ඔයාට
පිරිසිදු කිරීමේ වැඩ ඔක්කොම බලාගන්න කියලා දෙනවා.
ඒ මිත්‍රත්වය කොහොමද කියන්නේ?
හරිද, මියොං-හෝ?
හේයි, තක්කඩියෝ.
ඔයා පිරිසිදු කරන්නේ දවසට දොස් කියමින්ද?
අනේ දෙවියනේ. ඉක්මනට ඉවර කරලා යන්න.
මේක හොඳ නැහැ.
වතුර ඉසින්න එපා.
හේයි, සූ-රා.
අහම්බෙන්, ඔබ නෙරපා හරින ලද කෙනෙක්ද?
- ඒක නම්.
- ඒක මාරු කරන්න. මට පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
මිනීමැරුමකට වරදකරු වූ එක් පන්ක් කෙනෙකු
පොලිස් කාර්යාංශයට ඇදගෙන යනු ලැබීය.
අනෙක් දෙදෙනා ඔබව අතහැර දමා,
ඔවුන්ගේ කම්මැලිකම ඔබට භාර දුන්හ.
කවුද කියන්නේ ඩියොක්-සු කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා?
යොංචොන්රු පුරා ලැව් ගින්නක් මෙන් කටකතා පැතිර ගොස් තිබේ .
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
අනිත් අය කියන කටකතා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
මම මගේ යාළුවන්ව විශ්වාස කරනවා.
"මම මගේ යාළුවන්ව විශ්වාස කරනවා."
සු-රා යනු කුමක්ද!
ඔයා මේ තරම් අහිංසක නිසා ඔයාගේ නම්හේ සංසදය අසාර්ථක වුණා .
දැනටමත් අවදි වන්න!
- හොං මින්-සික්ගේ දුවව හොයාගන්න!
- ඔව්, සර්!
වසංගත රෝගීන්!
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක. ඔවුන් ආසාදනය වී ඇත.
අම්මේ!
ඔබ මොන වගේ භයානක බියකරු සිහිනයක්
ද දුටුවේ?
ගු-පලිහ.
අපි යමු.
අපි ගිහින්
ඩියොක්-සු හොඳින් ඉන්නවාද කියලා තහවුරු කරගන්න ඕනේ.
- එන්න.
- ඉන්න. අම්මේ...
එවැනි තත්වයක ඔබ කොහේවත් නොයා යුතුය .
ඔයා කව්ද?
හැමෝම කොහෙද?
ඔයා කියන්නෙ...
ඔයා මහා හිමිකරුගේ පුතාද?
මගේ නම චියොන් ජුන්-හ්වා, මගේ ස්වාමිනි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ පේන්නේ නෑ.
මට පේනවා එයාට හරිම ලස්සන පුතෙක් හිටියා කියලා.
මම මෑතකදී ක්විං සිට ආපසු පැමිණියා.
ඔබගේ ගෞරවනීය කරුණාවට මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
මට කියන්න. මගේ කීර්ති නාමය
ක්විං වලත් මට කලින් ඉන්නවද?
එය නිසැකවම තේරුම් ගත හැකිය.
මම උන්වහන්සේගේ මාමණ්ඩිය වෙමි.
සහ සොන්යැං කුමරුගේ මාතෘ පාර්ශ්වයේ සීයා ,
අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමරු.
හිස් අතින් ඔබව බැහැදැකීමට යාම මට අශිෂ්ට වනු ඇත .
මොනතරම් ගෞරවනීය තරුණයෙක්ද.
මේ මගේ මුළු ධනයයි.
ඔයාගේ මුළු ධනයම?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
පපුවේ ප්‍රමාණය නිසා
ඇතුළත ඇති නිධානය තවත් වටිනා නොවේ.
හොඳ දේවල් කුඩා පැකේජ වලින් පැමිණේ.
ඉතින්, අද ඇත්තටම ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මගේ මිතුරා වැරදි ලෙස පොලිස් කාර්යාංශයේ රඳවාගෙන සිටිනවා .
"වැරදි ලෙස අල්ලාගෙනද"?
මම යුද ඇමතිවරයා ලෙස සිටින තාක් කල්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒ වගේ අසාධාරණයක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඔබේ කරුණාවට සීමාවක් නැත.
අද කාලේ ඔයා වගේ අවංක කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරුයි .
රිදී?
රත්තරන් නෙවෙයි රිදී?
මේ පෙට්ටිය ක්විං රාජවංශයෙන් ලැබුණු නිධානයක්ද?
මට දැන් තියෙන දේ සොච්චම් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් යොංචොන්රු හි ඔබ කැමති දෙයක් තිබේ නම්
, මම එය සතුටින් පිරිනමන්නෙමි.
"සුළු"?
රඳවාගෙන සිටින තැනැත්තා
අහිංසක ලිපිකරුවෙක් පමණයි.
ඔබ ඇඟවීමට උත්සාහ කරනවාද?
කාර්යාංශය
අහිංසක සිවිල් වැසියෙකුට පීඩා කළාද?
ආපසු යන්න.
මේ හමුවීම කවදාවත් සිදු නොවූවාක් මෙන් මම මවාපාන්නෙමි .
අල්ලසක් ඉල්ලා සිටීම සම්බන්ධයෙන් මට ඔබව සිරගත කළ හැකිය ,
නමුත් ඔබේ පියා සමඟ මගේ දිගු මිත්‍රත්වය නිසා ,
මම මේක නොසලකා හරින්නම්.
මගේ ස්වාමීනි.
මෝඩ කොල්ලා.
ඔයා ඉගෙනගෙන තව ටිකක් ලොකු උනාට පස්සේ ආපහු එන්න .
ඔහුගේ මුළු ධනයම
සාකච්ඡා සඳහා ගෙන එන්නේ කවුද?
ඔබට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
මෙතන.
ඔබ එය නාස්ති නොකළ යුතුයි.
ඔයා ඒක කී පාරක්
නැවත කියනවද?
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම් කියලා.
මෙම ආලේපනය සොයා ගැනීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය.
මෙය සර්ව සුවයකි.
මුළු භාජනයටම මොන වගේ තුවාලයක්ද අවශ්‍ය වෙන්නේ ?
මම ඒක ඔයාට අදාළ කරගන්නම්.
දෙයියනේ…
- එයා මෙහෙ.
- ඩියොක්-සු? ඩියොක්-සු!
අම්මේ.
- ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
- ඩියොක්-සු.
මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ
එයා ඔයාට ඕන කියලා බල කරපු නිසා
උණුසුම් සුප් සහ බත්.
ඔයාට හරි ද?
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? ඔයා කෑවද?
- ආදරණීය සර්.
ඔයාගේ කරදරයට යමක්.
ඔයාට වැඩි කාලයක් නෑ.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ස්තූතියි සර්.
මගේ ආදරණීය ඩියොක්-සු.
මගේ ආදරණීය දරුවා...
මම ඔයාට කවන්නම්. අරින්න.
මේක කාලා එතන එල්ලිලා ඉන්න ශක්තිය හොයාගන්න .
යන්න.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඩියොක්-සු, ඔයා සමාව ගන්න ඕන දෙයක් කළාද ?
මට කියන්න.
මම…
කිම් මැන්-ඩොල් සමඟ දාදු කැට පෙරළීම ක්‍රීඩා කළේය.
මම රතු සහතිකය දිනාගත්තේ එහෙමයි.
අනේ දෙවියනේ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ඒක තමයි මට යොංචොන්රු වලට යන්න තියෙන එකම මාර්ගය.
ඒ ජරා යොන්ග්චොන්රු ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඉතින්?
ඇත්තටම එයා මැරුනේ ඔයා නිසාද?
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
දෙවියනේ...
මේ පාපයට අපි මොකද කරන්නේ?
මම මේක හදන්නම් අම්මේ.
මට පුළුවන් කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
අද යොන්ග්චොන්රු වලින් කෙනෙක් ආවා.
ඔබ වෙනුවෙන් සැනසිලිදායක මුදල් ටිකක් සමඟ.
කුමක් ද?
කවුද ඔයාට සල්ලි දුන්නේ?
ඔයා හොං දොක්-සුගේ අම්මාද?
ඔව්.
එය හොං දොක්-සු සඳහා සැනසිලි මුදල් ලෙස සලකන්න .
ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයා...
මේකත් දාලා ගියා.
මම මෝඩයෙක් වගේ රඟපෑවා,
නමුත් මට භයානක බියකරු සිහිනයක් තිබුණා,
මට කනස්සල්ල දැනෙනවා.
ඒ පුද්ගලයා මොන වගේද?
ඔයාට මතකද?
ඇය වංශවත් කාන්තාවක් මෙන් සැරසී සිටියාය.
"උතුම් කාන්තාවක්"?
විය…
කාන්තාවක්?
ඇයි? ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
මම ප්‍රවාහය නැවැත්තුවා.
ඔබ අණ කළ පරිදි අගනුවර ඇති සියලුම ණය රේඛා වලින් ,
නමුත් ඔහු තවමත් යුද අමාත්‍යවරයා බැලීමට ගිය බව පෙනේ .
ඔයා කවදාහරි ජුන්-හ්වා මේ විදියට හැසිරෙනවා දැකලා තියෙනවද ?
මම මැරෙනවා කියලා ඇහුනොත් එයා ඇසිපිය ගහන්නේවත් නැහැ .
මම ඔහුට කියන්නම්
දැන් ස්වයං සංයමයෙන් කටයුතු කිරීමට කාලයයි කියලා.
නැහැ, ඔහුට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
ඔහු කැමති පරිදි වල් ලෙස දුව ගොස්
අවසානයේ නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔහු වෙහෙසට පත් වූ පසු යටත් වීමට.
කෙසේ වෙතත්,
මම වඩාත් කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මේ හොං ඩියොක්-සු සහෝදරයා විසිනි.
ජුන්-හ්වාට මේ විදියට හැසිරෙන්න සලස්වන රස්තියාදුකාරයා .
ඔහු ගැන නිසැකවම යමක් තිබේ.
අපි ඔහුව හොඳින් භාවිතා කළොත්,
ඔහුට ජුන්-හ්වා හි දී ඉහළට නැගීමට අවශ්‍ය පියාපත් අවදි කළ හැකිය .
සෝල් මේ-හ්වා…
ඒකද ඔයා මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවපු විදිහ?
අද විවේක ගන්න.
හෙට දිනය ඔබට කාර්යබහුල දිනයක් වනු ඇත.
මම ඔබට ගෙවිය යුතු දේ ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නෙමි .
මගේ බඩ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සර්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම කලින් කෑ සුප් එකයි බතුයි...
මාව අතෑරපන්, තක්කඩියා!
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න සර්. මම මැරෙන්න ළඟයි.
සර්. කරුණාකරලා…
මාව අතාරින්න. අතාරින්න, තක්කඩියා!
පව්. කුණු වෙච්ච අවජාතකයා.
සිරකරුවා පැනලා ගිහින්!
එහේ!
- එයාව අල්ලගන්න!
ඔහුව නැති කරගන්න එපා!
ඔහුව අල්ලගන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
හොං දොක්-සු පැනලා ගිහින්.
මම සැක කළා ඔහු අතලොස්සක් වෙයි කියලා, නමුත්...
අපි ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
මමම යන්නම්.
ඔතනම නවත්තන්න!
තක්කඩියෙක්!
මැරෙන්න අකමැති නම් දැන් දණ ගහපන්.
යන්න දෙන්න!
දැන්ම එයාව අරන් යන්න!
නෑ. මාව අතාරින්න! අතාරින්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඒකට සාප වේවා.
මෝඩ කොල්ලා.
ඔයා ඉගෙනගෙන තව ටිකක් ලොකු උනාට පස්සේ ආපහු එන්න .
ඔහුගේ මුළු ධනයම
සාකච්ඡා සඳහා ගෙන එන්නේ කවුද?
ඔබට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔයාට තාමත් විකුණන්න වත්කම් තියෙනවද?
මම ඔයාගෙ මිලදී ගැනීමක්, මහා හිමිකරු චියොන්.
ඔයා හැමදේම විකුණලා දැම්මා කිසිම දේකට නෙවෙයි
ඒවායේ සැබෑ වටිනාකම නොදැන.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා
ඒක විකුණුවත් ඔයාට දුක හිතෙයි කියලා?
ඔයා මෙහෙම යනවද?
නිසැකවම, මම යොන්ග්චොන්රු තරම්ම වටිනවා ඇති .
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ
ඒ ළමයාව බේරගන්න විතරද, හොං දොක්-සු?
එයා මගේ යාළුවා, තාත්තේ.
"මිතුරා"?
යාළුවා, ඔයා කියන්නේ...
මටත් හිටියා ලෝකයේ වටිනාම කෙනා විදිහට මම සැලකූ යාළුවෙක් .
දැන් ඔබ මා ඉදිරියේ දණ ගසන බැවින්,
මගේ පැතුම් ඉටු කර ගැනීමට
සහ මගේ අඩිපාරේ යාමට සූදානම්,
මම ඔබට මෙය උගන්වන්නම්.
දුර්වල හා නිෂ්ඵල අයට සම්පත් නාස්ති නොකළ යුතුය .
මගේ අඩිපාරේ යන්න කැමති නම් ඔබ ඉගෙන ගත යුතු පළමු පාඩම එයයි .
දෙවැනි.
සාකච්ඡාවකදී,
අනෙක් පාර්ශවයට අවශ්‍ය දේ දැන ගැනීම
ඔබට පිරිනැමීමට ඇති දෙයට වඩා වැදගත් ය .
කෙසේ වෙතත්, ඇමතිවරයාට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්දැයි ඔබ දැන සිටියේ නැත .
ඔබ අසාර්ථක වීමට නියම කර තිබුණි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම ඒ වචන මතකයේ තබා ගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
හොං දොක්-සු මට
සියොල් මේ-හ්වා ඔබට මෙන් වනු ඇත.
ඔබේ අඩිපාරේ යන්න කැමති නම් ඔහු මට අවශ්‍ය කෙනෙක් .
තානායම්කරු ඔබේ මිතුරා නොවේ.
නමුත් ඔබ හුදෙක් වහලෙකු ලෙස ඇණවුම් කළ යුතුය.
ඔව්.
එහෙනම්, කරුණාකරලා මගේ වහලාව බේරගන්න.
හොඳයි.
ඔබට ඔහුව අවශ්‍ය බව පැවසීමට ඔබ ඉදිරිපත් වූ බැවින් ,
මම ඔයාට එච්චරයි දෙන්නම්.
ඩියොක්-සු.
හොං ඩියොක්-සු.
හදිසියේම,
ඔබට අපරාධකරුට වධ හිංසා කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
ඔයා ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඒ නිර්භීත පාහරයා ඊයේ රෑ හිරෙන් පැන යන්න හදනකොට අහුවුණා .
මම ගිහින් එයාට මාවම කසයෙන් තළා ගන්න ඕනේ.
ඔබ එය කිරීමට නිලධාරියෙකුට නියෝග කළ යුතුයි.
ඇයි ඔබ එවැනි දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන්නේ?
මෙය
උපායික සටනේ කොටසක් පමණි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
සොන්යැං කුමරුගේ
පත්වීම් උත්සවයට සූදානම් වීම ඉක්මන් කරන්න.
ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කරන්නේ ඇයි?
අපරාධකරුවෙකුගේ ලේ සමඟ අපට
ඒ වැදගත් සැමරුම ඉදිරියේ ඇති විට?
ඊයේ රාත්‍රියේ, යොංචොන්රු ප්‍රධාන හිමිකරුගේ එකම පුත්‍රයා ...
ඇමක් දෂ්ට කළා.
සමාවෙන්න? මහා හිමිකරුගේ පුතා එහෙම කළාද?
ඔව්.
අපිට චියොන් සාමිවරයාට එරෙහිව ලීවරයක් තියෙනවා නම්,
එය සොන්යැං කුමරුගේ පත්වීම සඳහා ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුය .
එසේ වුවත්!
ඒ පපුව ඇතුලේ එක රිදී කැබැල්ලක් විතරයි
! කොච්චර විකාරද!
කොච්චර කෝපාවිෂ්ඨද.
අනේ දෙවියනේ.
සමහරවිට, ඔයා අද නිවාඩුවක් ගන්න එක හොඳයි.
නැත.
මම ඇමට වඩාත් ප්‍රබල ලෙස නටන්නට සැලැස්විය යුතුයි.
මට ලොකු අල්ලා ගැනීමක් සහතික කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
මගේ ස්වාමීනි.
යොංචොන්රුගෙන් තෑග්ගක් ඇවිත්.
එසේ ද?
ඒක එකපාරටම ගේන්න.
කරුණාවන්තයි.
මම කවදාවත් මේ තරම් කුඩා තෑග්ගක් දැකලා නැහැ .
මේ කුමක් ද?
ඒ ඔහුගේ පුතා ගෙනාපු පෙට්ටියමයි.
චියොන් සාමිවරයා පැහැදිලිවම දෙයක් හෝ දෙකක් දනී.
මෙය "පොත් කෙළවර ව්‍යුහයක්".
ඔහු එම මාධ්‍යයම භාවිතා කරමින් තම පුතාගේ වැරැද්ද නිවැරදි කරමින් සිටී .
මම එය සතුටින් භාරගන්නම්.
චියොන් සාමිවරයා තීරණය කර ඇති බව පෙනේ.
යටත් වී අවසානයේ ඔබේ පාමුල වැඳ වැටීමට.
අනේ දෙවියනේ. ඒක හරිම බරයි.
ඒක වෙනස් විදියට දැනෙනවා. අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස්.
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා ඒක එහෙම සොලවන්නේ?
එය බිඳිය හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
චියොන්
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
මගේ ස්වාමීනි, පොලිස් කාර්යාංශයේ කෙනෙක් ඔබව හොයනවා .
ඒක පීච් ගහකින්.
එය අවතාර බිය ගන්වන
අතර බියකරු සිහින වළක්වයි.
ලී ඉයුන්-හෝ...
මේ ලෝකේ කවුද මාව හොයන්නේ?
ටික කාලයක් ගත වුණා ඇමතිතුමා.
මොකක්ද? මුයොං කුමාරයා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාව හොයනවා කියලා.
මට හදිසි කාරණයක් තිබුණු නිසා මම ඉක්මනින්ම එතනට ගියා.
ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට.
උතුමාණනි,
ඔබ ඔන්යැං හි සුවය ලබන බව මට පැවසුවා.
ඔබේ සෞඛ්‍යය යථා තත්ත්වයට පත් වී තිබේද?
මගේ දෙවියනේ... මම ඔයා එනකම් සදාකාලිකවම බලාගෙන හිටියා වගේ දැනෙනවා .
ඔබ අල්ලා ගත් අහිංසක සිරකරුවා නිදහස් කරන්න.
මම නිසා.
ඔයා පස්සෙන් එන කෙනා මම නේද?
එය ඔබගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ නියෝගයක් වුවද,
මම කොහොමද මැදිහත් වෙලා මැදිහත් වෙන්නේ?
කාර්යාංශයේ නිල කටයුතුවලදී?
සොන්යැං කුමරුගේ දහවන උපන්දිනය
ඉක්මනින් ළඟා වෙමින් තිබෙනවා නේද?
අපි අහිංසක සිවිල් වැසියන්ගේ ලේ වැගිරවිය යුතු නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු පත්වීමේ වැදගත් උත්සවයට පෙර .
හොඳයි, ඔව්…
ඒක ඇත්ත.
ඉන්පසු,
අපට එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකි වේද?
ඔහුගේ පත්වීමේ උත්සවය ඉක්මනින්ම
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව?
මම ආධාර ලබා දෙන්නම්.
කවුරුන් සිංහාසනයට නැඟුනත්,
ඔහු
ගුණවත්කම සහ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමකින් පාලනය කළ යුතුය.
මට ඒකට සහාය නොදක්වන්න කිසිම හේතුවක් පේන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයා ඍෂි රජෙක් වෙන්න නම්.
ඒක නම් නියමයි.
ඔබ වහන්සේ ඔහු වෙනුවෙන් පොරොන්දු වුවහොත්,
මම සතුටින් ලිපිකරුව
යොංචොන්රුගෙන් නිදහස් කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මම
මිනීමැරුම් පරීක්ෂණය ඉවර කරන්නම්.
වරදකරු අල්ලා ගැනීමට.
පිහියෙන් ඇන මරා දැමූ පුද්ගලයා
සියල්ලට පසු, ජොසොන්හි පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකි.
සිරකරු හොං දොක්-සු!
ඔව්?
- එළියට එන්න.
- මොකක්ද?
මෙතනින් යන්න.
මොනවද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව දාලා යන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ? අතරමං වෙන්න.
මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න. මම ඒකට විරුද්ධයි.
හොං දොක්-සු අහිංසකයි.
ඇමතිතුමා මට අටවපු උගුලට එයා අහුවුණා විතරයි .
ඒක උගුලක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා,
ඒත් තාමත් පැන්නා.
ඒ නිසා තමයි මම ඒකට විරුද්ධ වුණේ.
මම වුණා නම් ඔයත් එහෙම කරයිද?
ඔබ අපරාධයක් කළහොත් ඔබට දඬුවම් කළ යුතුයි .
ඒ වගේම, ඔහු සහ ඔබ වෙනස්.
අපි කොහොමද වෙනස්?
යහපත්කම...
මට රිදුනා.
ඔයා මුළු රෑම එයා ගැන කරදර වුණා.
මම? ඔහු ගැන?
ඔයා හිටියා.
ඔයා මගෙන් ආලේපනය පවා ඉල්ලුවා.
ඔයා කොහොමද එයාට අනුකම්පා නොකර ඉන්නේ?
ඔබේ සෙසු මිනිසා කෙරෙහි ඔබට ඇති අනුකම්පාව කොහෙද ?
ඔයා මෙච්චර සීතලයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම?
පැරණි දිනවල සිට,
මහත්වරුන්ට තුවාල ලැබූවන් කෙරෙහි අනුකම්පාවක් ඇති විය.
හොං ඩියොක්-සු ගැන සඳහන් කරන විට ඔබට සැමවිටම අමුතු හැඟීමක් ඇති වේ .
පිත්තල යතුර!
එයා තමයි මගේ පිත්තල යතුර!
මම මගේ අරමුණ අමතක කරලා නැහැ.
අපි අනෙක් භාගය සොයාගෙන ඇති බැවින්,
ඒක තරගයක් වුණොත් අපි ඉවරයි.
මම ඒ අනිත් භාගය හොයාගත්තම ඔයා එක ප්‍රශංසාවක්වත් දුන්නේ නැහැ .
අපි කඩිමුඩියේ ගමන් කරමු.
මෙය සරලවම අසාධාරණයි.
ඔයා කොහොමද මට මෙච්චර සීතලෙන් ඉන්නේ?
- උතුමාණනි.
- ජීස්.
දෙයියනේ…
චියොන් උතුමාණනි, ඔබට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මේ සුළු දේ යවනවා
මිනීමරුවෙක් නිදහස් කරන්න කියලාද?
ඔයයි ඔයාගේ පුතායි මාරුවෙන් මාරුවට
මට සමච්චල් කරනවද?
චියොන්
මගේ වචනය...
ඉන්න. මේක මදිද?
ඒ හරියටම මොකක්ද?
ඔබ නොදන්නේ නම්, එය
එලෙසම තබා ගැනීම ඔබේ යහපතට හේතු වනු ඇත.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා,
මම එය මා සමඟ ආපසු රැගෙන යන්නෙමි.
මම අදහස් කළේ…
ඔබ තෑග්ග පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීමක් ඇතුළත් කළ යුතුව තිබුණි .
ඔයා යොන්ග්චොන්රු ලිපිකරුව නිදහස් කරනවද?
හොඳයි, කාරණය නම්…
- එයා ගිහින්.
- සමාවෙන්න?
ඔයා පරක්කු වැඩියි.
ඔබට පෙර කෙනෙකු දැනටමත් පැනලා තියෙනවා.
සහ හොං දොක්-සු නිදහස් කළේය.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ තෑග්ග මට ආපහු දුන්නොත් මම කියන්නම් .
ඒක නම් හරියටම හරි.
ඒක මම දැනගත යුතු දෙයක් නම්,
මට විශ්වාසයි මම අවසානයේ සොයා ගනීවි කියලා.
කරුණාකරලා දැන් මට සමාවෙන්න.
ඔහු අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව නිදහස් කරන ලදී.
ඔහුව සොයා ගන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
යොංචියොන්රු
පැත්තකට වෙන්න.
ලිපිකරු පත්වීම්
ප්‍රාථමික කාමරය
Cheon Jun-hwa, Lee Eun-ho,
Ko Su-Ra, Hong Deok-su
මේ පරක්කු වෙලාවේ ඔයාට මොනවද එන්නේ , ආර්යාව සෝල්?
ග්යෝහ්වා හෝල්
ඉතා කැලඹිලි සහිත වසරක් ගත කළේය.
ඔව්, ඒක එහෙම වුණා.
අපිට මෙච්චර කලහකාරී පිරිසක් ඉඳලා ටික කාලයක් වෙනවා .
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
නමුත් දැන් අපි නිවස පිරිසිදු කළ යුතුයි.
හොං ඩියොක්-සුගේ රැකියාව අවසන් කරන්න.
සමාවෙන්න?
සෝල් ආර්යාව, ඔයාට--
හෙට ආපහු එන්න.
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන් ඔයාගේ වාර්තාව මට දෙන්න.
ඔයා මෙච්චර දවසක් කොහෙද හිටියේ?
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටිමි.
මගේ උතුමාණනි, ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොං ඩියොක්-සු.
පොලිස් කාර්යාංශයේ ඒ අවුලෙන් පස්සේ ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ ?
සිදුවූ අපහසුතාවයට මගේ කණගාටුව.
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ
එයා ඔයාව දකින්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටපු නිසා.
මේ දරුවා එක්ක මට මොන වගේ ගනුදෙනුවක්ද ?
මම නැවත පැමිණි පසු මගේ සුබ පැතුම් පිරිනමමි.
ඔහුගේ රැකියාව
දැනටමත් අවසන් කර ඇත.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවේ මිනීමැරුම් චෝදනාවක් මත ය.
ඔහු මිනීමැරුමකට නිර්දෝෂී වුවද,
ඔහු රතු සහතිකය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ විට ඔහුට මෙහි සිටීමට ඇති අයිතිය අහිමි විය .
මම ඔයාගෙන් අහන්න ආවා.
මට මෙහි සිටීමට අයිතියක් ඇති බව ඔප්පු කිරීමට අවස්ථාවක් සඳහා .
සේවයෙන් පහ කිරීම නවත්වන්න.
මගේ ස්වාමීනි, අනෙක් ලිපිකරුවන් කුමක් සිතයිද...
එය ආදර්ශයක් සපයනු ඇත.
යොංචොන්රු එහි සාමාජිකයන් කෙරෙහි කොතරම් සැලකිල්ලක් දක්වනවාද යන්න එයින් පෙන්වනු ඇත .
ඔබ යෝජනා කර ඇති පරිදි,
ඔබ ඔබම ඔප්පු කළ යුතුය.
ඔව්, මම කරන්නම් ස්වාමීනි.
ඔබ ලබා ගත් පසු නිල වශයෙන් ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවනු ලැබේ
පොරොන්දු වූ දේ.
ඒක ඇති තරම් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කවදාවත් යොංචොන්රු වලට ආපහු නොඑන්න තිබුණා .
ඇයි නැත්තේ?
මම මෙතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයාට මා ගැන කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම මෙතනට ආවේ මගේම කුසලතාවයෙන්.
දැන් මට කිසිම දෙයක් අල්ලන්න බෑ.
මම හිරෙන් පවා ආරක්ෂිතව ආපසු ආවා.
හොං ඩියොක්-සු. ඔයා--
පොලිස් කාර්යාංශයට ඔත්තුව දුන්නේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
මාව මිනීමැරුමකට පටලවන්න.
මම කවදාවත්…
බියගුල්ලෙකු මෙන් පලා යන්න.
ඩියොක්-සු.
හොං ඩියොක්-සු.
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා…
කරුණාකර යන්න එපා…
කරුණාකර…
පිත්තල යතුර නැති බව මහා හිමිකරු චියොන් ඉක්මනින් දැන ගනීවි .
ඔබ මුලින්ම ඔබේ පියවර ගත යුතුයි.
හොං ඩියොක්-සු දැන් තමයි ආපහු ආවේ.
මේ මගේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
මෙම සූදු ගුහාව සාර්ථක විය යුතුයි.
වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
මම ඔබෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මේක මට විසඳගන්න තියෙන ගැටලුව.
මම ඒ තත්වෙ හිටියනම්,
ඔයා මට පිටුපානවද?
අපි යාළුවෝ නෙවෙයිද, ඩියොක්-සු?
මොකක්ද…
- ඔයා ඩියොක්-සුට කැමතියි නේද?
- මොකක්ද?
ජුන්-හ්වා මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළා.
ජූන්-හ්වා.
ඔබ යොන්ග්චොන්රු හි රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
මම සීමාවෙන් පිටත සිටිය හැකියි, නමුත්--
මමත් හොඳින් දන්නවා
මම මෙහි පැමිණීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි
අන්වර්ථ නාමයක් යටතේ.
සූදු පිටියට විරුද්ධ වූ කෙනෙකු ගැන ඔබ ඉතා උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනේ.
අනේ, ඉයුන්-හෝ, ඔයා කොහෙන්ද?
ඔබ "මිතුරන්..." ලෙස හඳුන්වන ප්‍රාථමික පාසල් දරුවන් ගැන
මේ කොනට මාව ගෙනාවේ ඔයා තමයි .
ඔයා ඒ අය ගැන කොච්චර දේවල් දන්නවද?
මම මගේ යාළුවන්ව හොඳින් දන්නවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ මොනවා වුණත්, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥